Kunds (UF-företags) perspektiv:

Kunna visa upp sina varor och tjänster.
Kunna lägga till vara
Kunna lägga till pris och fraktpris på vara
Kunna lägga till bilder på vara
Kunna välja primära bilden för vara
Kunna ta bort vara
Kunna redigera vara
Kunna redigera saldo, avaktivera saldo för vara.
Kunna markera vara som slutsåld

Grundfraktpris för ett paket 



Kunna skriva in kod i ruta för att få fram konsumentadress och vilka varor de köpt etc.


Inställningssida UF-företag:

    Ladda upp egen logo
    Sätta namn på butiken
    Välja eget färgtema
    Kunna skriva in sitt swishnummer för UF-företaget
    



Konsumenters perspektiv:

Kunna sortera pris naturlig/stigande/fallande.
Kunna betala de varor de lagt i varukorg


Vårt perspektiv:

Exempelvideos
Tjänsten webbutik

    Vad butiken heter